# 地图禁选

本页面的功能是设置在地图BP窗口上显示的选择的和被禁用的地图。

![地图选择](images/地图选择.png)

![禁用地图部分](images/地图禁用.png)

本软件支持选择/禁用全部排位地图，使用方法为点击需要选择/禁用的地图（~~未来将支持多选~~已于[v1.1.0.9483版本](https://github.com/PLFJY/neo-bpsys-wpf/releases/tag/v1.1.0.9483)开始支持）。

‍目前，我们同时支持新旧版地图BP规则并制作了相关的前台画面，详见[[地图BP]]。

---

在MapBpV2中的新版规则下，软件支持以下功能：

待选框呼吸灯：
本功能的作用是为未被禁用的地图添加呼吸灯效果（新版地图BP）
![新地图BP前台呼吸灯关](images/新地图BP前台.png)    ![新地图BP前台开呼吸灯](images/新地图BP前台开呼吸灯.png)

阵营选择结果展示：
本功能的作用是展示禁用/选择各个地图的战队名和阵营
![新地图BP前台开阵营选择结果](images/新地图BP前台开阵营选择结果.png)

